1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" y "prisma" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js y una carpeta prisma con un archivo schema.prisma.
4. Vuelve a la terminal y ejecuta "npx prisma migrate dev --name init" para crear la tabla en la base de datos.
5. Puedes ver que la tabla "Usuario" ha sido creada en la base de datos.
6. Ejecuta en terminal "npx prisma studio" para abrir el editor de Prisma.
7. Podrás ver la tabla "Usuario" en el editor de Prisma.
8. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.