1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" y "prisma" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js y una carpeta prisma con un archivo schema.prisma.
4. Vuelve a la terminal y ejecuta "npx prisma migrate dev --name init" para crear la tabla en la base de datos.
5. Deberías ver un mensaje de error que dice "The relation field `users` on model `Clase` is missing an opposite relation field on the model `Usuario`".
6. Si lograste el ejercicio anterior, verás que el error es el mismo.
7. Abre el archivo schema.prisma y ve a la definición de la tabla "Clase".
8. Abre la terminal y ejecuta "npx prisma format" para arreglar el formato del archivo.
9. Deberían aparecer en el archivo schema.prisma los campos faltantes en la tabla "Usuario".
10. Vuelve a la terminal y ejecuta "npx prisma migrate dev --name init" para crear la tabla en la base de datos.
11. Deberías ver un mensaje de éxito que dice "Your database is now in sync with your schema.".
12. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.